Se acabó el tiempo.
No esperaba esto, perder contra un chico.
solo estuve aqui
para terminar lo que Blaise Veer no pudo hacer.
Golpearme no cambia nada.
Blas.
¿Crees que un hombre protege a Lyanna Sylvaris?
¿Proteger el elixir Everlight?
Seguirán viniendo hasta que te canses.
Hasta que falles,
hasta que la secuestran.
Señora Lyarna,
Date la vuelta por un momento.
Ronán.
Por favor.
Justo ahora realmente pensé...
Esto es sólo el comienzo.
¿No dijo Lady Lyarna que podría soportarlo?
Un fugitivo de rango A realmente es algo.
¿Estás herido?
¿Dónde?
Te tengo.
¿Cómo puedes seguir bromeando en un momento como
este?
No te preocupes.
Te protegeré y protegeré a Everlight.
Desde que me protegiste,
Lo dejaré pasar esta vez.
Haga que alguien limpie la oficina.
Voy a salir.
¿Qué vas a hacer?
Devolviendo la cortesía por supuesto.
Rowan, espera.
Blackwing ha aceptado el trabajo.
Ese guardia rural ya debería estar frío.
Lyanna Sylvaris,
Sangre élfica, hermosa, inteligente,
y sosteniendo Everlight.
Una mujer así siempre estuvo destinada
pertenecerme.
El joven maestro Blaise.
Realmente no tienes vergüenza.
¿Ronan?
Imposible...
¿Cómo no estás muerto?